This first section is going to be your personal introduction.
La primera sección es tu presentación personal.
You will explain who you are and which position you're applying to.
Aquí explicas quién eres e indicas el cargo al que te presentas.
The first step is making it personal.
El primer paso es convertirla en algo personal.
Start with a short introductory line:
Empieza con una corta frase de presentación:
who am I, what program am I studying at IE
quién soy, qué programa estudio en IE
and the position, company or office I'm applying to.
y el empleo, compañía o departamento al que me presento.
This last part is important
Esta última parte es importante,
as most companies have more than one vacancy or graduate program open at the same time.
pues muchas compañías abren más de una vacante u oferta de prácticas al tiempo.
So, make sure to tell them what job you are applying to.
Así que asegúrate de precisar a qué cargo te estás presentando.
Never make a recruiter or hiring manager assume anything.
Nunca dejes que el reclutador o gerente de recursos humanos haga suposiciones.
So, make it as clear as possible,
Sé lo más claro posible,
especially since recruiters are more likely to discard cover letters
especialmente porque los reclutadores tienden a desechar cartas de presentación
if it is not clear why they're reading them.
que no tienen un objetivo preciso.
In addition, the heading should not be "to whom it may concern".
Adicionalmente, el encabezado no debe ser: "a quien pueda interesar".
If possible, find out the name of the recruiter,
De ser posible, averigua el nombre del reclutador,
the hiring manager or at least the head of the department.
el gerente de recursos humanos o, como mínimo, el director del departamento.